OK. Então, na sessão de hoje, as
dez coisas que você ama um no outro.
Theo, você primeiro.
Claro.
Um. Prefiro viver com
ela do que com um lobo.
Você disse lobo?
-Sim.
-Uau.
-Bem...
-Um.
Ele tem braços.
Bem, uma vez vi um documentário
sobre um homem sem braços
e parecia uma vida difícil, principalmente para o parceiro, então...
Eu gosto que ele tenha braços.
Sim.
Isso é justo.
Braços.
Dois, o formato de sua
cabeça é um tanto agradável.
À distância.
Terceiro, tenho lembranças
dela sendo espirituosa.
Quarto, ela tem um cheiro
agradável. De vez em quando.
Na verdade, tive dificuldade
para escrever mais.
Dois. Seu hálito cheira a anchova
que esteve no mijo a noite toda.
Terceiro, a maneira como ele ri é como o
estertor da morte de um cachorro doente.
Quarto, ele é um péssimo pai.
Um amante fodido.
Uma merda completa.
Uma vítima.
Um perdedor.
Um idiota.
Número dez.
"Theo, que boceta."
Essa não era a tarefa.
Essas são coisas que você
odeia. Não é engraçado.
Isso é... Isso é realmente muito engraçado.
Vejo muito ressentimento
e atitude defensiva.
Uma incapacidade de se desculpar.
Para compartilhar sua vulnerabilidade.
Em sua defesa, ele é um bebê
chorão, então isso é vulnerabilidade.
Crueldade verbal.
Na Inglaterra chamamos isso de réplica.
Hipótese. Zombaria.
Incapacidade de admitir erros.
Não acho que você tenha
capacidade de resolver seus problemas.
É assustador o quão perto
estivemos de nos perder.
Sorte nossa.
Sempre fui.
Lembra quando nos conhecemos?
Bom dia.
Então, acho que este é um momento
de celebração para todos nós.
Acho que podemos estar
muito orgulhosos deste edifício.
-Parabéns, Darren.
Felicidades a todos.
Querido Deus. Ele
realmente quis dizer isso.
Theo, o que você disse?
Desculpe. Eu estava apenas me
lembrando de como nos livramos das
varandas em
cascata do jardim, de
modo que estamos negando aos humanos
que viverão nessas 700 caixas
inexpressivas a chance de
se envolverem com o ar fresco.
ver um horizonte, ou talvez abraçar decididamente o
momento que viver em seus apartamentos lhes dá vontade de pular.
Então, realmente, pessoal, pensando
bem, salvamos vidas. Para nós!
Certo. Quero dizer, a coisa da varanda
é na verdade um bom exemplo, Theo.
Detecto uma nota de amargura nisso, mas todos
temos que nos adaptar
e aos nossos caprichos
como arquitectos às necessidades do mercado...
Desculpe.
Só preciso de um
momento para não
me matar na frente dos meus colegas.
Interessante.
Como você faria isso?
Você tem uma faca muito
grande em algum lugar?
Eu faço.
Eu preciso disso para terminar isso.
Ficarei feliz em esperar.
O que é isso?
Carpaccio de truta.
Ah, espere. Experimente
com um pouco disso.
Jesus!
Bem, não dê crédito a Ele.
Sou tudo eu.
Amora desidratada e anchova.
Quero colocar lá,
mas o chef não deixa.
Como podemos viver assim?
Eu, nada de varandas com jardim
em cascata. Você, nada de desidratado.
Pessoalmente, estou me
mudando para a América
na próxima semana para viver livre e me tornar chef.
Bem, talvez eu deva me juntar a você.
Ainda nem fizemos sexo.
Mas isso está a poucos
minutos de distância.
Muito verdade.
Serviço!
Junte-se a mim na sala legal.
Téo.
Hera.
Quem quer comer o motorista do ônibus?
Meu!
Tão estranho, os ônibus altos.
E por que eles são vermelhos?
Então você pode vê-los
porque está muito nebuloso.
Bem, não está mais tão nebuloso lá.
Não desde que Jack, o Estripador, morreu.
Olhar. Experimente a Tower
Bridge. Então isso é alcaçuz.
Adicione este chocolate
amargo, esta framboesa e esta...
não conte a ninguém - camarão em pó.
Um peixe?
Profundidade de sabor sem o
sabor de peixe. Feche os olhos.
-Poxa!
-Meu Deus, de fato!
Olha, eu sei que é um museu.
Mas deveria
representar uma vela em
um navio, então deveria ser assim.
Você deve esperar que piratas
apareçam a qualquer momento.
Não, estou brincando.
Olha, eu quero a vela.
A pergunta que você deve se fazer
é: como você deseja viver sua vida?
-Com coragem ou sem?
-Pai!
Obrigado, então lhe enviarei os números.
Papai!
Estamos comendo ícones britânicos.
Misô de caramelo Palácio de Buckingham.
Sim. Claro que você está.
Olhar. Biscoito
bourbon shiso Big Ben.
Parece bom.
Sinto-me tonto e minha
língua está fervendo.
Sim.
Incrível. Claro.
Mas você não acha
que pode ser um pouco
problemático transformar o
sangue em sacarose à prova de 40?
Não os envergonhe.
Mas é ruim para a saúde a longo prazo.
E eles vão engordar.
Buda era gordo.
E ele foi ótimo.
-Ele foi ótimo.
-Hera.
Olha, eles aprenderão a se autogerir.
Se você restringir as coisas,
isso leva a obsessões estranhas.
-Sinto-me doente.
-Ver?
Eu faço. Vejo uma garota
aprendendo seus limites.
Lição aprendida. Limite
atingido. Dica parental da mamãe.
Oh céus. Ah, você está bem.
Você não pode simplesmente
admitir que está errado?
No dia que eu estiver, eu posso.
Mas não no dia em que construí o seu edifício,
que em breve será a oitava maravilha do
mundo,
aqui no norte da Califórnia, em bolo de framboesa!
Oh meu Deus.
Como você fez isso, mãe?
Você conhece o caminho para o meu ego.
Meu Deus.
Sua múmia não é brilhante?
Claro que ela é. Essa
é uma pergunta retórica.
-Você é um gênio.
-Sim.
Acordado.
Me sinto bem em ir de novo.
Estômago de Calígula.
Você sabe como
deixar seu pai orgulhoso.
-Estamos prontos?
-Sim.
Espere por isso.
-Oh meu Deus.
-Isso é tão bom.
OK. Eu preciso de um pouco.
Framboesas. Espere,
espere, espere. Framboesas.
-Entrando!
-Mãe, você é alérgica.
Preparar?
Oh não.
Eu sou um gênio.
Aquilo é...
Divino.
Maníaco.
-Vamos para a praia!
-Tudo bem.
-Corra você!
-Não se afogue.
Então, o que estamos fazendo aqui?
Lembra quando tínhamos filhos
e o patriarcado enviou aquele
bilhete dizendo: “Esmague seus
sonhos e facilite os filhos e o marido”?
Oh sim. Essa nota. Eu
me lembro dessa nota.
Um pouco conciso.
Bastante destruidor de almas.
Acordado.
Bem, olhe para este lugar.
Está fechado há um ano.
Talvez um pouco fora do caminho.
Mas eu acho que é legal, e
recebi esse dinheiro do design.
Para o pagamento da casa dos nossos sonhos.
Não.
Minha querida, na maioria dos dias você prepara
sete sobremesas icônicas para três pessoas.
Olha, o chef incrível que
você é e sempre quis ser não
deve ser um sonho que morre
no crucifixo da vida familiar.
O que você está olhando?
Eu amo tudo isso.
Quero dizer, talvez
algumas noites por semana.
Meu Deus.
Obrigado.
Eu acho que isso é um sim.
-Ah, e eu sei como vamos chamá-lo.
-Você faz?
Uau.
Olá.
-Caras bonitos.
-Tudo bem.
-Legal!
-Obrigado!
Senhor.
Não aceitamos cupons.
Sim, nós fazemos.
É para Bed Bath & Beyond.
Nós fazemos.
Ah, Jeff. Fecharemos na quarta-feira
à noite para o jogo de futebol da Hattie.
Certo.
Claro que estamos.
Tchau, Jeffrey!
Lembre-se que você me ama.
Almoço ocupado?
Imperturbável pela humanidade.
Talvez seja o nome.
Que tal "Temos clamídia"?
É cativante.
Então, onde vamos encontrar os
nossos maravilhosos amigos americanos?
-Barry!
-Lá estão eles.
E aí, amigo?
Eu estava preocupado.
-Vocês estão atrasados.
-Desculpe.
Foi assim que você perdeu a
Guerra Revolucionária, estou certo?
Finalmente trouxemos você aqui.
-Claro.
-Veja isso.
Vamos fazer isso, filho da puta.
Na verdade, eu não deveria fazer isso.
Vamos.
OK. Isso é algo Nunca
vou me acostumar aqui.
Está tudo bem.
Vai ser divertido.
Ah, porra!
Faça o check-in de todos vocês.
As águias pousaram.
-Oi.
-Ah, ei.
-Oi!
-Oi, Sally.
Todos eles têm suas próprias armas.
Isso eles têm.
Porra, sim, eles fizeram.
Oi, pessoal.
Como vai você?
Eu... eu preciso que você saiba.
Eu sou anti-armas.
Estou aqui ironicamente.
Estou fazendo isso como uma
declaração contra as armas.
Você quer uma Glock?
Meu pai realmente
matou um intruso com este.
Ou tenho um lindo Smith & Wesson
que você pode pegar emprestado.
Sim. Acho que vou levar essa
beleza negra que já matou alguém.
Na verdade, trouxe uma coisa para você.
Você está aqui há dez anos.
Já era hora.
Eu estou... Uau.
-Uau.
Barry.
-Sim.
Isso é muito fofo.
Você não me disse que ia fazer isso.
-Sim, eu fiz. Algumas vezes.
-Pare de resmungar, amor.
De qualquer forma, todos
nós detestamos armas.
Todo mundo tem, então
o que você vai fazer?
Tem que se defender.
Certo. Cuidadoso. Tem
um gatilho de cabelo.
Ok, uma queda perfeita é virilha,
cotovelo, olho direito, nessa ordem.
-Sente-se nele.
-Sim.
Veja isso! Cinco tiros.
Tudo para a laringe.
Isso o deixa tão feliz.
Sim. Esse não era o jogo.
Eu disse virilha primeiro.
Oh sim. Mas mudei
para laringe e ganhei.
Vamos, Theo e Ivy!
-'Tudo bem.
-Sim.
Esta é a minha distância.
Sim, rapidamente!
Ele está fugindo!
Quero dizer, mal posso esperar
para ver este edifício, Theo.
Sally.
Obrigado.
É o assunto da cidade.
Será que Theo Rose
consegue resumir a
nossa história marítima em aço, betão e madeira?
Você sabe o que?
Eu talvez.
Você sabia que aquela
ilha é um local histórico?
Foi mencionado.
Não estrague tudo.
Isso foi mencionado?
Na verdade, sim, um homem
gritou isso para nós na rua.
Sim.
Achei que ficou lindo
demais nos desenhos.
Obrigado, Amém.
O que? Achei que
parecia um pouco bobo e
simplista em sua tentativa de renderizar
A história da Califórnia
de uma forma divertida.
Sem ofensa.
-Alguém mais está entendendo isso?
-Rory. Nenhuma tomada, devido ao
fato de você estar muito, muito errado.
Eu sinto que os edifícios
devem ser divertidos e
parecerem temporários,
caóticos, vivos e bonitos.
E lembre-nos de tudo que os humanos
podem e devem dar o melhor de si.
Oh meu Deus.
Discordo de tudo
isso. Mas... boa sorte.
Estou animado por você, Theodoro.
Jesus. Rory, o que há com você?
-Tudo bem.
-Ele é nosso convidado em minha casa.
-Qual é o problema?
-Achei que poderia ser honesto.
Arquiteto para arquiteto.
O cara é uma estrela!
Desculpe. Eu meio que faço isso.
Sim. Estamos
entusiasmados por você, Theo.
Quando trabalhamos juntos, eu
pensei, "Esse cara vai fazer algo especial."
Como? Como você sabia?
Talvez depois disso você consiga.
Para Theo. Ouça, ouça.
Sim. Para Theo.
Obrigado. Obrigado.
Isso é estranho.
Eu deveria... eu
deveria atender isso.
-O que?
-Vamos sair daqui.
OK.
Ah, Deus.
Grilo Falante. Isso
é muito... muito sério.
Não, nós iremos.
Sim.
Nós... nós temos que ir.
-Tudo bem?
-O que? Bem... há alguns
anos atrás, na Inglaterra...
ajudamos um condenado fugitivo
que estava escondido nas charnecas.
Demos-lhe comida, lemos
sonetos para ele, e então ele se foi.
Puf. Mas, aparentemente,
ele apareceu em nossa casa
aqui e tem uma mochila
cheia de cocaína e uma espada.
Então... ligaremos para você.
Bem, avise-nos se precisar
de ajuda com a cocaína.
Realmente? Uma mochila
cheia de cocaína e uma espada?
Obrigado por mentir tanto para mim.
Para você, querido, qualquer coisa.
Eu acredito que isso é verdade.
Realmente é.
No Museu Marítimo de East Bay, o
arquiteto Theo Rose criou uma nova
forma, um design
inovador que celebra
os marinheiros que
buscaram o desconhecido.
E enquanto navegavam da
Califórnia para o mar aberto
com coragem e curiosidade
sobre o que era possível...
Bem, senti que o edifício
tinha que fazer o mesmo.
Aí está ele.
Téo!
Edifício incrível, amigo.
Você está prestes a deixar
uma marca indelével na terra.
Ah, cara.
Obrigado.
Sim.
Nem todo mundo faz isso, você sabe.
A maioria das pessoas apenas empurra
papel e conversa fiada, faz sexo chato.
Não deixe nenhum amassado.
Faz você se perguntar.
Qual é o objetivo?
Você está bem?
Oh sim.
Eu sou bom.
Ótimo.
-Eu ouvi isso em um podcast ou algo assim.
-OK.
Eu estava tipo, "Graças a Deus não sou eu!"
Notícias de última hora: Uma tempestade
histórica atinge o norte da Califórnia.
As principais rodovias estão fechadas devido
aos ventos fortes e às
chuvas torrenciais na região.
Ah Merda.
Só um segundo.
Eles fecharam a rodovia, então estão
canalizando o tráfego para esta estrada.
Quero dizer, clientes reais.
Merda.
Essa é ela.
Perdoe meu francês, mas a maneira como o
vento atinge a vela é extravagante pra caralho.
Sim.
É a Ivy.
-Olá.
-As pessoas estão aqui.
O crítico gastronômico do San
Francisco Chronicle está aqui.
Isso é incrível.
Não. Nenhum dos dois é incrível.
As pessoas aqui são ruins.
Ela estar aqui é pior.
Você está chapado?
Sim.
Isso é flexão?
Olhar.
Você pode fazer isso.
Não, eu discordo.
Eu acho que posso...
Posso atear fogo na cozinha e
deixá-lo invadir a sala de jantar, e
então todos irão embora.
Tudo bem.
Eu tenho isso.
Minha querida, nenhuma crítica pode prejudicar uma
empresa que faz apenas trinta capas por semana.
Na verdade, esse é um bom ponto.
Apenas cozinhe como você faz para mim.
Como se eu estivesse
tentando fazê-la me foder.
Sim!
Sim, ok.
Eu te amo.
Nunca me deixe, mas quando você
o fizer, você vai me matar na saída?
Vai fazer.
Ok, obrigado.
Tchau.
Não.
Oh meu Deus!
Essa merda está caindo.
Vai ficar tudo bem.
É uma vela.
Foi construído para se mover.
-Não vai cair.
-Acho que pode.
Não vai cair. Não, não.
Parem de filmar, pessoal!
Lugar fofo.
Coma isso primeiro e depois aquilo.
Aperte isso.
E esse foi o sal que eu fiz.
Eu vim quando tentei pela primeira
vez. Não há promessas para você.
A sexualidade é vasta
e idiossincrática, mas...
Coma e vá.
Ok, tchau.
Vai ficar tudo bem.
Não vai cair.
-Parar!
Parar!
-Não filme meu amigo!
Não filme!
Seriamente.
Vamos!
Pare com isso!
Oh meu Deus!
Oh não!
Téo!
-Tudo bem, vamos! Não filme!
-Não vai cair.
Tudo bem?
Parar!
Não vai cair.
Jesus Cristo!
Alguém!
Por favor!
Parar.
Vamos, pessoal.
Não é engraçado.
Oi!
Porra!
Não, não, não!
Você ainda está assistindo isso?
Você ficou acordado a noite toda.
-Me ajude! Não me filme, porra!
-Possivelmente.
Essa merda está caindo.
Você precisa parar de assistir isso.
Eu não entendo isso.
Deveria ter aguentado.
Foi apenas uma tempestade estranha.
Aço barato, aposto, ou...
algo?
Quer dizer, eu queria que
tivesse movimento, só não zarpou.
Eu sei.
Tem certeza de que está bem?
Sim.
Eu ficarei bem.
Você sabe, tirar água das costas de um
pato. Apenas um solavanco na estrada.
Desculpe. Você queria me contar
uma coisa. Eu ouvi você gritando.
Nada.
Não consigo me lembrar.
Sua revisão.
Como é?
Realmente não vale a pena ler.
Não enquanto você
estiver passando por isso.
Hera.
-Isso é incrível.
-É apenas uma crítica idiota.
É a mesma coisa que a
sua coisa, meu querido.
Será esquecido amanhã.
Notícias de hoje, peixe com
batatas fritas de amanhã.
Ele está bem? Quero
dizer, o que ele disse?
Ele realmente não, e
parece rude perguntar.
Você é a esposa dele.
E você geralmente não
se importa em ser rude.
Ele está arrasado e envergonhado, e não
quero piorar a situação
fazendo-o falar sobre isso.
Você disse que poderíamos
almoçar na cabana.
Vamos, pai.
OK.
Eu vou me vestir.
Meu Deus.
Você precisa vir aqui.
Oh, meu Deus!
Oi!
O que eles querem?
Comida.
Sua comida.
Você sabe o que devemos fazer?
Devíamos cantar um pouco junto.
Claro.
Vamos cantar... "Bananas"?
-Sim.
-Definitivamente.
Ah, eu sei.
Que tal ópera?
-Não.
Eu sinto muito.
-Isso é um nove?
O site travou.
-Reserva para quando?
-Estamos lotados por dois meses.
Não, sinto muito.
Poderíamos abrir mais
de três dias por semana.
Certo.
OK.
Uau.
Estou vendo dicas em todos os lugares,
como se eu fosse uma stripper
e houvesse uma convenção na cidade.
Serviço, Jeffrey.
Chegando!
Olá, Olá,
Theo.
Olá, Dave.
Olá... chefe.
Como você está?
Graças a Deus ninguém
ficou ferido. Você está bem?
Não, estou bem.
Eu... eu vou me recuperar.
Não conosco, você não vai.
Eu te disse que aquela vela idiota
no topo do prédio era perigosa.
Os engenheiros estão culpando você.
Alguém tem que cair por causa disso.
Olha, pessoalmente, eu sinto por você.
Quero dizer, algumas
pessoas seriam suicidas.
Você é, pai?
O que?
Não!
O que é suicida?
Ele vai se matar.
Por causa do prédio?
Ah Merda.
Você está com seus filhos?
Olha... não dê ouvidos
ao que ele disse, ok?
Tudo bem?
Estou bem.
É apenas um edifício.
Eu nem me importo.
Foi por isso que caiu?
Porque você não se importou?
Não, eu dei minha força vital
para isso. Foi tudo para mim.
Porra.
Jesus.
Aquela maldita vela!
Ele está se matando?
Eu não consigo ver.
Crianças.
-Oi, mãe!
-Ei!
Uau!
Olhe para este lugar!
Por que você está sujo e
faltando tufos de cabelo?
Eu sou?
Isso é estranho.
Eu estava com a janela
do carro aberta. Vento forte.
Na verdade, fui demitido.
E ele é suicida.
Isso nos tornaria órfãos?
Não, você ainda me teria.
-Despedido?
-Xô.
Olha, você está muito ocupado. Sentaremos
e comeremos e procurarei um novo emprego.
Você está bem?
Sim, sim, sim.
Estou bem.
Quero dizer, é como minha avó
disse: "A vida é cruel, ninguém
realmente quer você como você
é, e então você morre de dor em
busca de um consolo que nunca virá."
Então... você sabe, talvez minhas
expectativas fossem muito altas.
Ah, Deus.
Você vende negronis e há
limite de quantos se pode beber?
Vá sentar-se.
-Estou ganhando.
-Não.
Sim, hum.
Eu disse a você.
-Oi.
Ah, pessoal.
-Bravo!
OK.
Obrigado.
Muito obrigado.
Obrigado por ter vindo.
Obrigado.
Eles amam você.
Estranho.
Não. Eu acho ótimo.
Você está bem?
-Você está realmente demitido?
-Sim.
Ah, Theo.
Eu sinto muito.
Sim, bem...
Não adianta ficar pensando nisso
quando você é um grande sucesso.
Deveríamos estar pensando nisso.
Você precisava descansar
de qualquer maneira.
E vou conseguir um porque ninguém
vai me contratar por muito tempo.
Bem, talvez eu pudesse abrir com mais frequência
porque os telefones estão enlouquecendo.
Eu poderia fazer isso e
pagar um pouco as contas.
Só um pouco. E você poderia...
você poderia cuidar das crianças.
Eu poderia construir
crianças em vez de casas.
Eu amo como eles são livres.
Sim, bem, aproveite. Eles
serão presos em breve.
E fazemos isso por um
tempo. Não é para sempre.
Talvez eu esteja resistindo à
minha genialidade há muito tempo.
-Eu sempre disse isso.
-Sim.
Ninguém pode nos derrotar, Theo.
Eu sempre disse isso também.
Boa sorte.
Garçom.
Cozinheiro.
-Por que você não faz isso?
-Acho que você tem que fazer isso.
-Você está no comando.
-Sim. Eles querem...
Eles querem ouvir de você.
Oi.
Eu sou Ivy e você é a equipe.
Então, não sou uma
pessoa muito hierárquica.
Então, você sabe.
Seja bom.
OK.
Dispensado.
Brilhante.
Achei inspirador.
Como se Obama estivesse na sala.
Sim, olhe isso.
Legal.
Olá, crianças.
Papai está aqui.
Estou facilitando as pessoas, e isso
é um serviço, e há alegria no serviço.
Não há alegria na rocha pesada
da expectativa por mim mesmo.
A necessidade infinita de estar no
centro narcisista do meu próprio umbigo.
O eu, eu, eu ponto com de tudo.
Meu prédio, meu gênio, minha
carreira, minha autoestima.
Quero dizer, o que é essa sede
de realização e onde ela nos levou?
É um gigante cego dançando, é isso que é.
Porque uma crise climática,
uma terra estuprada
morrendo, desigualdade, moradias,
crescimento
sem fim e máquinas de venda automática de cupcakes.
Você quer fazer parte disso,
seu maldito homem
tóxico, com seu esperma
venenoso cheio de
testosterona e cheio de ambição, gozando na cara da humanidade?
Não, não, eu não.
Ele está bem?
Acho que isso o ajuda.
Eu quero fazer parte da mudança.
Venham aqui, meus queridos.
Nós vamos ficar bem.
Não. Mais do que bem.
Corridas de vento.
Ir!
Vire à esquerda, meus vermes!
Eu preciso de limões.
Alguém pode me trazer alguns limões?
-Você tem reserva?
-E ainda tem pratos no passe.
E estou suando nos olhos.
Jane!
Desculpe.
Obviamente, aplaudo sua paixão.
Você deve saber que isso pode
levar ao casamento e aos filhos.
Provavelmente existe algum
estatuto de higiene sobre isso.
Apenas não toquem em
mais nada além um do outro.
OK.
Como você era.
Continuar.
Bom trabalho.
Sim!
Mamãe almoçou bem.
134 capas.
Você é um grande sucesso.
-Eu realmente estou.
-Você é.
Vou precisar de shorts maiores.
Mais pessoas, mais dinheiro.
-Que noite.
-Sim.
-Obrigado.
Você poderia apenas
esperar na linha, por favor?
Você faria uma sessão de
fotos para a New York Magazine?
-Nu?
-Eu não acho.
Eu farei isso de qualquer maneira.
-Agora preciso ir e desabar.
-Vá descansar, mamãe.
Ei pessoal!
Senti sua falta.
Oi.
Olha o que eu tenho.
Sanduíches de sorvete de
merengue de chocolate e amora!
Não podemos.
Sem chance.
O que?
Assinamos um contrato com papai.
É mais um compromisso do que um contrato.
Isso é verdade.
Certo.
Vamos comê-los enquanto
discutimos o ridículo disso.
Ele disse que ela faria isso.
Nós apenas recusamos educadamente.
Recusamos educadamente.
Você os fez assinar um contrato?
É mais um compromisso.
Eles são crianças. Eles
deveriam estar se divertindo.
Bem, trabalhar em prol
de um objetivo é divertido.
Não. Sanduíches de sorvete
à meia-noite são divertidos.
Não quando é inimigo do gol.
Você não pode vencê-los “em
submissão úmida”, para citar Bukowski.
Você está lendo Bukowski
para eles, por falar nisso?
-Bem...
-Eles não sabem o que isso significa.
Eles deveriam estar lendo Harry
Potter ou a porra do Dr. Seuss.
Você parece um pouco exagerado.
Não pensei que teria que lutar
pelo bem estar dos meus filhos.
Achei que poderia confiar em você para
moldá-los de uma forma gentil e carinhosa.
OK.
Crianças!
Oi. Você realmente não
precisa continuar fazendo isso.
Está tudo bem, pessoal.
-Assinamos um contrato.
-É mais um compromisso.
Sim, mas você não precisa.
Mas então qual é o sentido de fazer isso?
O que isso nos ensina?
Quero dizer, isso é uma lição muito ruim.
-Uau!
-Uau! De onde vem a bomba F?
Acabei de ouvir que você choveu sobre o
papai e, honestamente, parecia muito legal.
Não, porra... Não,
não aconteceu.
OK. Voltem para
a cama, vocês dois.
Legal, Ivy.
Eu vou para a cama.
Suponha que toda a questão
do sexo esteja fora de questão?
Sim. Bem intuído.
Que tal uma discussão circular de
três horas que não leva a lugar nenhum?
Engraçado.
Olha, me desculpe. Eu
deveria ter te contado.
Nós apenas temos
maneiras diferentes com eles.
Eu sinto falta deles.
Bem, eu poderia fazer com que
eles corressem para a cabana amanhã.
Eles poderiam fazer com os
dezoito quilômetros percorridos.
Oh meu Deus.
Eles estranhamente gostam disso.
OK. Sexo.
Mas tire-me primeiro
para que eu possa dormir.
Você e suas palavras doces.
É uma sensação boa, certo?
-Não!
A dor é apenas fraqueza saindo do corpo.
Vir. Vamos.
Estamos quase lá?
Sim. Duas crianças. Eles são
criaturas celestiais, na verdade.
Ocasionalmente penso
que eles podem criar asas e
revelar-se anjos e depois
voar de volta para o céu.
David Chang está realmente vindo?
-Acho que sim.
-Uau.
Você pode inclinar isso
um pouco para mim?
Ótimo.
Ah, Deus. É como uma praga.
Você pode me mostrar
quando encontrar alguns?
Como eles morrem?
Bem, o condicionador
os atordoa, e então
eu os tiro do pente e quebro suas costas.
Isso é simplesmente incrível.
-Olá?
-Oi! Adivinha onde estou?
Lá fora porque é a
sua vez de cuidar das
crianças e ajudá-las com a
lição de casa em meia hora?
Nem perto. Estou num jato para
Los Angeles com David Chang.
Fizemos a sessão de
fotos e ele disse: “Foda-se!
Vamos para Los Angeles
jantar com Nancy Silverton”.
-Certo. Incrível.
-Não é?
E então-- Só um pouco de jamón e
mais champanhe para mim, por favor?
E então pela manhã iremos para
Malibu pescar e grelhar na praia.
-Estará no meu Instagram.
-Certifique-se de cuidar disso.
Então, você volta para
casa quando? Amanhã?
Sim. Eu sei que deveria
ter ligado e perguntado.
Isso teria sido legal.
E então pensei, perguntar
o quê? Para permissão?
Porque só queremos ser o
casal que se ama e que permite
um ao outro aproveitar as
oportunidades que a vida nos dá.
Não é verdade?
Sim.
Retórica e armadilha.
Mas sim, sim, sim. Não,
não, claro que sim. Sim.
Diga-me, querido. Como foi o
seu dia? E como estão as crianças?
Bem, o cachorro do
vizinho cagou na lavanderia.
As crianças têm lêndeas.
E meu olho esquerdo está tremendo porque Estou tão cansado, estou com a cabeça resfriada, mas você sabe...
-Desculpe, querido. O que você disse?
Oh não. Nada. Nada.
Você vai se divertir.
Eu amo você e seu
coração grande e generoso.
Obrigado.
Amo vocês, crianças! Telefono
para você na hora de dormir.
Por que você está tão zangado com ela?
Porque eu sou um idiota.
-Obrigado, Leão.
Tchau.
-De nada.
Não seja um idiota.
Fique feliz por ela.
Ei, meu querido.
-Ei.
-Olá.
Que noite.
Eu me diverti muito.
Não me lembro da última vez que me diverti.
Certo, isso é incrível.
Diversão. É incrível.
E pessoas incríveis para conversar.
Pessoas que fazem coisas, sabe?
Pense em coisas.
Coisas incríveis.
Apenas no mundo, fazendo coisas.
Realmente?
Isso foi um tom?
Não, foi só na lavagem
que passei uma hora.
Pensei em transar com você
no caminho de volta do aeroporto.
Bom.
De fato.
Sim.
É só...
Estou trabalhando pra caramba.
Oh sério? Você quer fazer
isso em vez de me fazer?
Porque eu também trabalho duro.
E eu agradeço.
-Você?
-Sim eu faço.
Você disse que eu agradeço quando
disse Eu tenho trabalhado pra caramba?
Não. Então, a questão é: você?
Sim, agradeço, querido.
Parecia um pouco sem brilho, tipo...
Não sei, talvez você
tenha sido forçado a isso.
Eu me diverti, só isso.
Você me inveja disso?
Que bom que você se
divertiu. Fodidamente incrível.
Eu comprei isso para você.
-Você foi ao Bob's.
-Sim.
Uma hora e meia fora do meu caminho Hora do
rush de Los Angeles para comprar Bob's Donuts.
Ah Merda.
Fui imprudente, eu sei.
Que vadia.
Esta é uma enorme
vitória para você, não é?
Ah, eu sei disso.
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
É porque eu estava
com ciúmes e invejava a
sua diversão, o que não é legal, nem sexy.
Eu sei. Tudo bem.
Coma, botão de ouro. E então
faremos sexo com crosta de açúcar.
Isso é meu? Não, é seu.
É Jane. Ela disse: "Você comprou o Bob's
Donuts? Essa ideia do sorvete de donut é brilhante."
"Vamos testar a cozinha às
dez da manhã. Beijo, beijo."
Sim.
Bem, não, porque eles são para você,
mas a primeira... a primeira ideia foi você
e então a segunda ideia foi
a... foi a ideia do sorvete, mas...
Claro que sim.
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
Eu gosto do brilho deles.
Eles literalmente nunca os tiram.
Por que você faria isso quando
você é campeão estadual?
Deleite-se com a glória, eu digo.
Nós somos!
Embora um dia, a glória
terminará, entretanto...
O trabalho continua!
Devo dizer que vocês não parecem muito bem.
Sim.
Energias muito discordantes aqui.
-Certo?
-Sim.
Certo.
Isso foi intuitivo, Barry.
-Obrigado, amor.
-Isso foi bom.
Então, quão ruim é isso, Theo?
O que?
Está... Está tudo ótimo.
Você sabe, a cabana é um sucesso monstruoso,
e as crianças estão matando isso.
Na verdade, eles não
se permitem interromper
o treino até ficarem tontos e vomitando.
-Então isso é... isso é compromisso.
-Sim.
E na verdade estou adorando.
Sim.
Mas você ainda é um fracasso.
As mulheres não gostam disso.
-Sinto problemas.
-Mesmo.
Sim.
Se você precisar de um ombro... ou
uma parte interna da coxa para se apoiar.
Sim.
O que?
Barr, estou brincando.
Eu vou te foder.
Ivy e eu estamos bem.
É intenso, certo?
-Como eles--
-Não sei.
Como?
Então, está tudo bem?
O que?
Sim, por quê?
Parece haver uma corrente de
descontentamento entre vocês.
Você poderia fazer um
barco flutuar nessa corrente.
O que? Realmente? Bem, estou
tão ocupado que não percebi.
Hera. Você deve valorizar
e nutrir um relacionamento.
Você não ataca motoristas de caminhão
aleatórios em nosso estacionamento?
E durante esses dez minutos...
...Eu os estimo e os alimento.
Estamos bem.
-Todo mundo parece pensar--
-Nós nos odiamos?
Bem, "corrente subterrânea de
descontentamento", foi a frase, mas sim.
Louco.
Suponho que às vezes eu te odeio.
Engraçado.
Não, sério.
-O que?
-Você não tem isso?
Quando todo o seu corpo é tomado
por ondas vertiginosas de ódio?
Jesus! Realmente?
Você não tem isso? Achei que
todos nós sabíamos, pessoas casadas.
E, você sabe, você apenas
tem que deixar isso passar.
E isso passará como uma onda quebrando
em algum lugar de uma praia do Pacífico.
Quero dizer, deixe de lado
levar isso para o lado pessoal.
Deixar de lado o ódio vertiginoso
que você sente por mim?
Ódio vertiginoso esporádico.
Você realmente não
sente isso por mim?
Bem, eu... Outro dia pensei
que se Charles Manson
me convidasse para um
piquenique e se você me
convidasse para um
piquenique, eu iria com Charlie.
Charles Manson.
Sim, Charles Manson em um bom dia.
O que, um dia de improvisação
com os Beach Boys
em vez de planejar um
dia de violência assassina?
Não leve isso para o lado pessoal.
Manson.
Sim, você está certo. Acho
que nós dois temos isso.
Certo.
Você acha que deveríamos
tentar descobrir por que temos isso?
Bem, não, não se
for normal, não. Não.
Certo. OK.
É trabalho. É muito trabalho.
E as crianças. Quero
dizer, eu os amo, mas eles
estão drenando a medula
da porra da minha alma.
E eu... eu ainda nos amo.
Oh, eu odeio todo mundo, menos nós.
Eu também. Sinto sua falta.
Sinto sua falta.
Devíamos fazer alguma coisa.
É fugir?
Sem filhos. Sem trabalho.
Nova Iorque. Só você e eu.
Sinto-me tonto só de pensar nisso.
Saúde.
Eu estou tão cansado.
Dormir.
Não, eu quero ficar com você.
Eu tenho você.
Téo.
Oi!
Sally.
-Olá.
-Como vai você?
Estou muito bem, obrigado, sim.
-Como... como você está?
-Incrível.
Estou projetando este
novo campus psicótico para
uma das empresas de
tecnologia do Vale do Silício.
-Uau.
-Sim.
Isso é... isso é ótimo.
Sim. Você?
Freelancer.
Isso é legal.
Oh meu Deus.
Aquela porra de vídeo.
"Não vai cair."
"É... não vai cair."
Então... Tão... Tão engraçado.
Há muito tempo, Na
verdade, esqueci disso.
Acho que a maioria das pessoas sim.
Ninguém fez isso, cara.
-Quero dizer, não no nosso negócio.
-EU--
Chega de falar de você.
Confira isso.
Quer saber o orçamento?
-Claro.
Claro.
-Eu não posso te contar.
Porra.
Porra! Você está bem aí? Olá.
Eu gostaria de dois uísques, por favor.
Eu ouvi um barulho.
Houve algum barulho?
Estamos em perigo?
-Não, eu--
-Ah, um alívio.
Então, dois uísques?
Devo acordá-la? Num
casamento bem pensado, um
bom parceiro bebe a bebida
do outro enquanto dorme.
Acho que ela terá outro.
Assim como eu.
-Senhor, por favor!
-Devolva...!
Não!
Senhor, vou perguntar mais uma vez.
-Devolva!
-Não, senhor, por favor!
-Ela roubou meus desenhos.
-O que está acontecendo? Téo?
Ela roubou meus desenhos
e depois os jogou no lixo.
-Eu estava apenas fazendo meu trabalho.
-Seu trabalho não é fazer as coisas desaparecerem.
Jesus, Theo, quão bêbado você está?
O próprio Jesus está bêbado, na verdade.
O que?
Você vê?
Eu disse a você.
Ah, graças a Deus.
Você tem um taser?
Como está a ressaca?
Me distraindo da humilhação.
Desculpe por tudo isso.
Está tudo bem.
O jantar é daqui a algumas horas.
Ollie Dabbous viu meu Instagram e me
convidou para seu pop-up
e o jantar é só às oito.
Oh não.
Eu adoraria se você viesse.
Você... você vai, querido.
Eles são muito divertidos, então
seria divertido, não funcionaria.
Eu-- eu acho--
Acho que vou, você sabe...
...alcançar uma pontuação de golfe
com a qual realmente não me importo.
Olha, vá se abanar,
divirta-se. Vejo você no jantar.
OK.
De volta para o jantar.
Não nos beijaremos mais tarde hoje.
Isso é lindo demais.
Isso é incrível.
Sim, sim, sim.
Você construiu alguns prédios adoráveis.
Bom para você.
Obrigado!
-Obrigado.
-Tudo bem, senhora.
Téo!
Teonia.
Teodoro. Téo.
Ei.
A vida dá alguns golpes.
As pessoas descem.
Alguns se levantam e
outros não e é aí que você de
repente diz: "Oh, merda. Eu
tenho um dos que não se levantam."
Não, eu me levanto pelos nossos filhos.
No meio da noite e de manhã...
Não seja uma vadia sobre
isso. Foi apenas um comentário.
Eu vou ficar doente.
Lindo.
De qualquer forma... não
quero fazer disso um acordo.
Mas estou farto de ter isso
no fundo de nossas vidas.
Você falhou, então
supere isso ou supere isso.
Ok, farei.
Só vou deitar aqui.
Sim, você faz isso.
Tentarei resistir a deixar
cair algo pesado em você.
Idiota idiota, Ivy.
Apenas vá e peça desculpas.
Idiota bêbado.
Jesus.
Quero dizer, é muita
pressão e um pouco irrealista
esperar que uma pessoa
articule perfeitamente seus
pensamentos de maneira
ponderada em um casamento longo.
É... Isso é uma "desculpa"?
Sim e também uma reflexão filosófica.
Me desculpe, não quero mais conversar.
Parece maduro.
Essas crianças têm roupas de verdade?
Eu amo isso.
Casa dos sonhos.
Obrigado.
Talvez devêssemos voltar.
Sempre tivemos a intenção de fazê-lo.
Você sabe, eu-- eu voltarei ao trabalho, e você
poderá voltar ao que
sempre amou fazer, cozinhar
para onze pessoas em uma
noite e fumar baseados à beira-mar.
Você consegue um emprego?
Uau.
Quero dizer isso de uma forma
neutra em busca de informações.
Bem, eu teria que começar
de baixo novamente, eu acho.
Você sabe?
Não posso suportar a ideia disso, mas farei
isso, devo, porque é isso que eu deveria fazer.
A propósito, conheci alguém
em Nova York que quer se
tornar sócio e abrir mais
restaurantes, como David Chang.
Sim.
Então, você... você
não quer trocar de volta.
Como feminista, não posso.
E como alguém que ama o seu trabalho e
é viciado em adoração pública, Não posso.
Certo. Então eu preciso
disso e você daquilo.
Então alguém tem que se sacrificar
no altar do casamento, mas...
...quem será?
A menos que--
Oh meu Deus, você amou
aquela pausa grávida?
Eu não tinha certeza se
você iria ceder. Você ia ceder?
-EU--
-Bem, não, melhor não responder.
Então, vi algo que acho
que pode nos ajudar.
Vamos.
-Quase lá.
-OK.
OK.
Ok, pare aí.
Ok, olhe.
Uau.
Quero que você construa para
nós a casa mais incrível de todas.
Aqui?
Agora?
E quanto à morte do meu ego
e ao meu trabalho de merda?
E lentamente voltando a
trabalhar e tendo minha redenção?
Que tal mostrar ao mundo
que você é um gênio?
E você que eu não sou um fracasso.
Você nasceu para construir coisas.
Podemos pagar por isso?
Se eu fizer minha expansão, podemos.
Ivy, isso é...
Vá em frente, diga.
Acho que mereci.
Uau!
E deveríamos poder
ver o mar o tempo todo.
Claro.
Um, dois, três, quatro.
Um, dois...
-Continue assim!
-...três, quatro.
Téo!
Ah, uau.
-EU--
-Isso vai ser incrível.
-É muito lindo, não é?
-Você está brincando comigo?
Ivy devolveu suas bolas.
Parece uma segunda chance.
-Sim.
-Sabe, quando eu tinha 29 anos,
fui diagnosticado com
uma doença autoimune.
Sim. Foi horrível,
eu... perdi a cabeça.
-Eu estava agindo sexualmente, foi...
-Querida, já conversamos sobre isso.
As infecções crônicas por fungos
não são uma doença auto-imune.
Bem, ainda doeu, Barr.
A questão é, Theo, é isso.
Você vai redefinir tudo, acertar,
e viver felizes para sempre.
Só quero fazer algo
digno de Ivy, você sabe,
para que ela saiba que
eu não fui um grande erro.
-Certo.
-Isso é tão fofo.
Deixa eu te dar um abraço.
Venha aqui.
Sua coisa doce.
-Alguém precisa de um abraço.
-Obrigado. Sim, isso... As coisas parecem
estar se desviando do território do abraço.
Estamos abrindo o casamento.
Isso ainda está em
negociação, idiota.
Querida?
Querida.
Estou em casa. Quando
abriremos Chicago novamente?
Você tem uma ligação com eles às quatro.
Além disso, estou enviando a
você as contas da casa desta
semana e, se puder, fornecer
comentários pessoais...
Porra, cara.
Você tem que controlá-lo.
Mas eu quero que ele tenha
sua chance. Quero dizer--
-Ah, porra!
-Exatamente.
Vinte e oito mil pelo musgo irlandês, Theo?
Sim, é para o telhado do lado oeste.
A América não tem musgo?
Bem, o verde do musgo
irlandês é algo para se ver.
Olha, o verde
necessário para pagar o
musgo irlandês também é algo para se ver.
Nós precisamos disso.
É essencial para a visão.
Você entende que não
temos dinheiro ilimitado?
Eu mostrei para vocês a árvore encerrada
em uma caixa de vidro da ideia da cozinha?
Isso é cruel.
Oh meu Deus.
Punheteiro!
Hera...
qual dessas três peças
você... você gosta do visual?
Eles devem ir atrás do...
o fogão a lenha, então...
Eu amo isso.
Mas existem três deles.
Qual "isso"?
-Sim, vou enviá-los agora.
-Existem três "issos"-- Você nem olhou para eles.
-O que?
-E estou tentando falar com você -e você está pegando o telefone-- -Oi.
Sim, acabei de dizer a Flora, os
números do orçamento chegaram.
Oh, números do orçamento, sim.
-Já que você está falando sobre números orçamentários...
-Te ligo de volta.
...por favor, poderia
acrescentar que comprei uma
mesa para nós em um mosteiro espanhol do século XV?
Na verdade, tem uma adaga
embutida da Inquisição Espanhola.
É caro, mas acho que é essencial.
Sinta-se como a aparência de-
-
Hera!
Apenas verificando.
Jesus Cristo, Ivy.
Você é uma maldita criança às vezes.
Mãe?
Pai?
Temos leite?
-Sim, querido, claro que temos leite.
-Sim. Claro, querido. Sim.
-Sim.
Sim.
E um, e um dois, e um três, quatro.
Olá!
Mãe?
Eu também vou.
OK.
Ótimo.
Mãe, estamos fazendo corridas de velocidade
com intervalo de dois quilômetros.
Além disso, notícias.
Tive minha primeira menstruação ontem.
Meu querido.
Você estava bem?
Eu estava de maiô branco
em uma festa na piscina.
Foi mortificante.
As pessoas ficaram olhando, eu chorei.
Por que você não me ligou?
Liguei para papai.
Ele era o melhor.
O melhor.
Como você sabia o que fazer?
Parentalidade intuitiva.
Ele pesquisou no Google.
Tudo bem, vocês dois.
E vá!
Não posso acreditar nisso
sobre a menstruação dela.
Sim, foi intenso.
Ela estava um desastre, coitada.
Gostaria de ter estado lá.
Mas você nunca é, não é?
Cale sua boca estúpida e estúpida.
Pai!
Você vem?
Sim. -Ei, mãe.
-Olá, querido.
Você está lindo.
-Brilhante.
-Suor.
-O que você estava fazendo?
-Cercas de escalada livre
para fortalecer meus músculos
posteriores e foco geral.
Legal.
Você está evitando o papai?
Não, claro que não. Estou apenas
tendo um pequeno momento.
Vocês dois precisam de ajuda.
Ridículo.
Hattie, é hora da sua
explosão de proteínas.
Não diga a ele que eu estou...
Não diga a ele que estou aqui.
Mamãe está aqui.
Traidor.
Desculpe.
Eu ainda te amo, no entanto.
Também te amo.
Você já se sentiu como se
estivéssemos presos em alguma coisa?
Que criamos esta máquina
excessivamente complicada e
com um zumbido interminável
da qual não conseguimos sair?
E se largássemos tudo, comprássemos
uma van, e dirigiu pela América do Sul?
Sim, bem, seria
difícil convencê-los.
Eles estão buscando
essas bolsas em Miami.
Mas é isso que quero dizer. Eles têm 13
anos, e de repente eles querem sair de casa.
Eles tinham seis anos,
da última vez que olhei.
Olha, você só está cansado.
Estamos na parte difícil.
Ainda bem, porque se esta for a parte
fácil, me sufoque com um travesseiro.
Vai fazer.
Disse um pouco rápido
demais para o meu gosto.
... completa merda. Uma
vítima. Um perdedor. Um idiota.
Número dez.
"Theo. Que boceta."
Essa não era a tarefa.
Vejo tanto ressentimento, auto-justificação,
zombaria, uma incapacidade de admitir erros.
Não acho que você tenha
capacidade de resolver seus problemas.
Você realmente tem
permissão para dizer isso?
Isso parece pouco profissional.
Sim.
Como negligência médica.
-O que? Não...
-Esperamos um grande desconto.
-Acabou o tempo.
-Realmente?
-Bem, isso foi divertido enquanto durou.
-Isso foi muito divertido.
Ainda espero que meu
estacionamento seja validado.
-Ultrajante.
-Fraude absoluta.
-Sua lista foi a melhor, aliás.
-Obrigado, querido.
O seu foi o segundo melhor.
Poderíamos ser mais legais.
Eu poderia estar.
Eu também.
Vamos tentar.
Pai!
Entramos!
Miami!
Nós dois entramos!
-Conseguimos nossas bolsas!
-Sim!
Meu pequeno gênio.
Sim.
Sim!
Vamos comer algumas panquecas
para comemorar. Nós fizemos isso.
O trabalho continua.
Sim.
Já sinto sua falta.
Traga isso, campeão.
-Tchau.
-Tchau, querido.
Amo você.
- Ligaremos para vocês quando chegarmos lá.
-Sim, por favor, faça.
-OK.
-Sim, por favor.
Agora, não esqueça de
fazer aquele regime de
alongamento que te falei depois de sair do avião, por favor?
-Tchau.
-Amo você.
Amo você.
-Tchau, te amo.
Tchau.
Bem, graças a Deus eles se foram.
Theo, estou brincando.
É a Hattie.
Sim?
Eu esqueci, você pode... me explicar
novamente a questão da nutrição?
Sim.
Sim, nutrição, sim, claro.
Bem, você sabe, é um pouco como
ser um coelho em um bufê de Las Vegas.
Você quer ir primeiro ao bufê
de saladas, certo? Correto?
Sim e então--
Então, pense como um coelho,
coma muitos vegetais e depois...
Portanto, você deve ter muito cuidado
com os picos de açúcar no sangue.
Então, você pode ter sua proteína e
então você pode ter seus carboidratos
como um caminhoneiro cross-country.
Sim, Jane, vamos abrir outro restaurante.
Acenda o fogo, por favor, Hal.
E aumente a música, cinco por cento.
Isso parece ótimo.
Você quer champanhe?
Não, obrigado, estou
namorando meu negroni.
Acho que vou me ater a isso.
Carro se aproxima. Audi
prata. Dois convidados.
Ainda é estranho como ele faz isso.
Obrigado, Hal.
Hal, você quer um negroni?
Eu não tenho desejos ou necessidades.
Case comigo.
Engraçado.
Quero dizer, uau.
O musgo verde no telhado, o azul
da casa encontrando
o oceano agitado.
Quer dizer, adoro como a área de estar proporciona
esse tipo de centro
gravitacional do conjunto.
Vocês estão dizendo palavras, mas
sabem que elas não significam nada, certo?
Você tem uma chance de ter sua
visão, Theo, e você acertou em cheio.
Nunca pensei que ver um homem branco
recuperar seu poder pudesse ser tão comovente.
Como vai você?
Tão ótimo.
A casa é apenas--
É... é tão lindo.
Ele é um maldito gênio.
Por que esse fogão é velho e meio ruim?
Não é.
É o fogão original de
Julia Child, da França.
Comprei em leilão.
-Pare com isso.
-Eu sei.
É uma beleza frágil.
Uau.
Isso é incrível.
-Júlia Criança.
-Sim.
Ela está morta, certo?
E o que foi meio cruel?
Não. Você provavelmente
deveria se juntar aos outros,
porque estou raspando
erva-doce e é preciso um alto grau
de concentração para não apenas
rasgar meus pulsos na salada.
Você nunca quer simplesmente deixar ir?
Bem, é por isso que os ingleses
inventaram a repressão dos sentimentos.
Você está tão seco.
Só quando meu marido olha para mim.
-Lá vai você de novo.
-Oh sim.
Feche os olhos.
Te amo, menina.
Este seria um lugar
legal para se suicidar.
Tão lindo.
Vou voltar para dentro.
Quero ver como a parede se
afirma com tanta clareza no espaço.
Eu quero ver isso também.
Bem, meu amigo, você fez o que gosto
de chamar de uma casa muito adequada.
-Estou lisonjeado.
-Desculpe falar.
O fato de você agora
ficar triste toda vez que
entrar em sua própria
casa é o suficiente para mim.
Esse era o caso muito
antes de você construir isso.
Falando nisso, como vai a vida de casado?
Está... está tudo bem.
Que ruim, hein?
Eu esperava que a casa
estivesse se recuperando
- de uma maneira silenciosa e adequada.
-Sim.
Quantos anos tem esse maldito fogão, Theo?
Apenas ignore a porra do fogão.
Parece um pouco passivo-agressivo, não?
Toda essa beleza, ela pega aquela
vadia O fogão de Julia Child está aí?
Não, às vezes um fogão é apenas um fogão.
O fogão parece ruim, The.
Está... está tudo bem.
Ei, querido, você pode
me trazer um negroni?
Você já tem um negroni.
É por isso que Deus me deu duas mãos.
Achei que era para que você pudesse me dar
uma punheta enquanto saboreia um negroni.
Obviamente, estou brincando.
Ela está enojada com a
visão do meu corpo nu.
Porra, adoro você.
Barra.
Essas pessoas...
Espere... Ok, por
favor, diga de novo.
Todas as manhãs, ele pedia um
copo de uísque e quatro arenques
defumados - e era cruel com a equipe.
-Oh, meu Deus, eu adorei.
Kipper é uma espécie de ato sexual?
Se você é um parlamentar
conservador, com certeza.
Mas não sei o que isso significa.
Quem se importa, Sal?
Parece tão bom.
Todo esse tempo, Ainda estou me
apaixonando por esse pequeno sotaque.
Isso faz alguma coisa com a minha...
Boceta?
Desculpe, você não ia dizer boceta?
Meu erro.
De qualquer forma...
Jantar!
Vamos comer.
-Outro negroni?
-Não, obrigado, querido. Eu tenho um.
Esse era o meu ponto.
Muito sutil para alguém
que comeu quatro negronis.
Posso apontar o lindo
elefante de madeira na sala?
Eu amo essa mesa.
Quero dizer, vamos lá.
Sim. Século XV de
um mosteiro espanhol.
Aparentemente essa adaga foi
usada na Inquisição Espanhola.
Quão legal é isso?
Provavelmente isso estava coberto
com o sangue de um herege torturado?
Você acabou de acordar radiante, Ivy?
Eu realmente quero.
Temos muita sorte.
Tanto para ser grato.
Um brinde a esta casa
incrível e a você, minha querida.
-Não, para você.
Não. Para você.
Vocês são tão fofos.
Como um saco de gatinhos.
Perto de um rio caudaloso.
Eu não entendo isso.
Obrigado, Ivy, por
tornar tudo isso possível.
Ele parece sarcástico, mas
ele realmente quis dizer isso.
Sim, é apenas o sotaque.
O sotaque é confuso.
Às vezes Ivy fica brava
comigo, e eu nem posso dizer.
Às vezes ele coloca seu pau
em mim, e eu nem posso dizer.
Tudo bem, agora o jantar
está ficando divertido.
Então, Ives, você quer que eu faça, o
que, fazer uma dose disso com a vieira?
Sim, é vodca japonesa
com infusão de
estragão, então adiciona um pouco de amargor.
Ivy gosta de deixar um
pouco de si em tudo que faz.
Eu adoro essas brincadeiras
divertidas que vocês fazem.
Devíamos tentar, Sally, vamos lá.
OK.
Por que você não
tenta não me foder na
bunda enquanto me sufoca às vezes, seu merda?
Sua vez.
Prostituta.
Esse tipo de coisa?
Isso é tão legal.
É isso que vocês estão fazendo, certo?
Eu não sou o especialista.
Hera?
Veja, é por isso que não tenho amigos.
Você sabe, você tem que conseguir
Architectural Digest aqui em cima, certo?
Obrigado, Sally, não tenho tanta
certeza Estou em aprovação pública.
Não mais.
Claro.
As crianças já se foram
há algum tempo, né?
Como tem sido isso?
Duro?
Brutal?
Libertador?
Seus filhos já estão
em idade universitária?
Ah, não, não, não.
Acontece que eles
são muito dotados
fisicamente e ganharam
essas bolsas para
uma escola em Miami para atletas de alto rendimento.
Às 13.
-Incrível.
-Sim.
É o sonho deles.
É isso?
Acho que sei como você se sente,
porque quando contratamos
aquela barriga de aluguel e ela engravidou,
e então ela comeu
sushi no aeroporto, e tivemos que deixá-la ir.
-Aqui vamos nós.
Estava muito escuro.
Eu tenho herpes zoster.
Eu peguei varíola de
macaco. A dor que senti.
Sim.
.
. eu... Ainda está muito cru para mim. Eu ouço você,
menina. Então são nove restaurantes que vocês têm agora?
Somos um império.
E ela ganhou o prêmio James Beard...
-Sim.
-...que é como um Oscar de comida.
-É tudo verdade.
-Estou ciente do Barba.
Tivemos sorte. Encontramos
um nicho no mercado.
Sofisticado, mas não intimidante.
Então, isso atinge uma
série de dados demográficos.
Queremos nos mudar para o Sul.
Como a marcha de Sherman
com babadores de lagosta.
Desculpe, querido, você
perdeu a atenção por um minuto?
Você começou a murchar?
Acho que os convidados estão murchando, minha querida,
devido à natureza monótona
do seu narcisismo cáustico.
Eles estão fazendo isso
de novo e eu adoro isso.
Ei, vadia idiota, encha meu copo do jeito que você não
consegue encher minha
boceta com seu pau minúsculo.
Uau.
Tudo bem, isso não parece brincadeira.
Isso parece cruel para mim.
Chore como um bebê, como você fez
quando nosso cachorro morreu, idiota.
Que porra é essa?
Eu sou um empata, e estou
tendo dificuldades nesta mesa.
Você não pode?
Amy é alérgica a maconha.
Sou alérgico a Amy, literalmente.
Erupção cutânea no meu dedo.
Engraçado. Podemos
apenas ser legais, por favor?
Você está bêbado e está sendo um...
se eu tivesse que definir em
uma palavra, um pouco chato.
Claro, querido.
Fizemos algo incrível
aqui. Vamos comemorar.
Alguma sobremesa?
Hal, jogue Napalm Death.
Ivy, está um pouco alto.
É a casa.
Oh meu Deus.
Para você.
Menina, ajuda dupla.
Vou deixar algumas
longas pausas na
conversa, para você inserir
um pedido de desculpas.
Para quê, querido?
Você se envergonhou.
Lamento que você se sinta
assim. Eu fiz isso por você, querido.
Você é um chato
terrível e carente, e criei
uma distração para que
não pensassem mal de você.
Vou inserir algumas pausas
para você me agradecer.
Você simplesmente não
pode pedir desculpas, não é?
Bem, eu fiz. Eu disse que sinto
muito que você se sinta assim.
Isso não é desculpa.
Bem, a frase contém
literalmente a palavra “desculpe”.
Não se pode pedir desculpas
com sentimento, com
reconhecimento pela dor
causada ou pelo dano causado.
Jesus, eu não estou
transando com Ian McKellen.
Eu sinto muito. Meus mais
profundos arrependimentos, senhor.
Sim, bem, estou emocionado.
Você experimentou o bolo?
Jesus, Theo, não é grande
coisa. Fiquei bêbado no jantar.
Você roubou meus malditos
filhos de mim, e agora eles se foram.
Você espera que eu fique feliz com isso?
Eu não roubei nossos filhos.
Mas eu os mencionei.
Você os ensinou a serem robôs suados.
Eles só podem falar sobre repetições ou
níveis de sódio ou alguma merda assim,
e agora eles se foram.
Sim, bem, você deveria ter pensado
nisso quando estava trabalhando na
construção do seu maldito império,
ou seja, um santuário para você mesmo.
Eu fiz isso para pagar por isso,
seu santuário para si mesmo.
Era para ser nosso, mas se tornou seu.
Isso é besteira porque eu estava
preparado para subir de novo,
mas você me subornou com esta
casa para servir no show da Ivy.
E você nem consegue ver
o que eu fiz pelas crianças.
As consultas do médico, as
consultas do dentista, do dermatologista.
Quem foi ao dermatologista?
Porra!
Seriamente?
Sim, não, eu.
.. eu lembro da coisa. A coisa.
Que coisa? Coisa de quem?
A coisa. A coisa que estava
relacionada à pele que...
Cujo? Quem estava com isso, Ivy?
Quero dizer, há apenas dois deles.
Você tem 50% de chance.
Roy!
Receio que você esteja
fora do jogo, senhora.
Hattie, eczema rachado e
sangrando nos dedos dos pés.
Sim...
O que está acontecendo?
Você perdeu o equilíbrio no
penhasco do ressentimento
ao perceber que não há
base factual para isso?
Eu teria adorado ter sido aquele
que fez isso, é o que quero dizer.
Você sabe por que não
posso pedir desculpas?
Ilumine-me.
Porque você precisa muito disso.
Você precisa de desculpas, elogios e atenção, e boquetes,
e móveis italianos, e musgo
irlandês na porra do telhado!
Você é um poço sem fundo de necessidade!
Sim, bem, você está certo.
Eu sou?
Sim.
O que você quer dizer com estou certo?
Eu preciso de conexão.
E uma troca de intimidade e a
natureza imperfeita
de quem sou é
validada enquanto viajo por esta vida esperando
que uma pessoa possa me
ver, me ame e me abrace.
Oh, eu vejo.
Você é o filósofo
sábio, e eu sou a vadia.
Exatamente. E eu estou fora.
O vencedor.
Theo, sinto muito.
Estou tão triste que isso me deixa vazio.
Sinto que perdi metade da vida deles.
E não sei o que fazer sem eles.
Eu só... acho que
só quero que você
me dê um abraço ou algo patético assim.
Manhã.
Acho que posso
simplesmente sair para correr.
Merda.
Você... Você está no
lugar errado, amigo.
Você está morto?
Espere aí.
Parar. Você pode
parar, por favor?
Por favor, por favor, pare, pare, pare.
Parar!
Boa corrida?
Sim.
Sim, tudo bem.
Só vou tomar banho.
Olá, Jane.
Ele fez o que?
Você salvou uma baleia?
Eu não estava sozinho.
Você está brincando comigo?
Você está com raiva porque odeia baleias?
Você não me contou.
-Não.
-Por que não?
Você parecia ocupado.
Não jogue essa carta. Eu
perguntei como foi sua corrida e
você disse: "Tudo bem" não:
"Tudo bem, salvei uma baleia."
-EU--
-Apenas me diga por que você não me contou.
Não queria que você estragasse tudo.
Como eu iria estragar tudo?
Porque você não leva
nada a sério, e foi sério.
E na verdade bastante espiritual.
Experimente-me. Posso
ser profundamente espiritual.
Eu me masturbo ouvindo
meditações de Deepak Chopra.
-Acho que você provou meu ponto.
-Ah, por favor.
Eu sei que posso ser um pouco
idiota, mas me dê uma chance.
Bem...
Eu coloquei minhas mãos nesta linda criatura
e foi como se estivéssemos nos comunicando.
Enquanto eu estava na água com a
baleia, cercado por essas pessoas, e...
Parecia que tudo era um.
Nós, a baleia, o mar.
E algo aconteceu...
...no fundo do nosso âmago.
E foi lindo.
E então eu ainda estava lá, com água até
a cintura, observando-o nadar para longe.
E...
Comecei a chorar, só porque era...
Eu acabei de...
...estava feliz.
Você chorou?
Isso é lindo.
E então essa questão surgiu dentro de mim.
O que foi?
Isso é incrível.
Isso é tão você.
É como o velho você.
Foi: “Você só tem uma vida.
Então, por que diabos você está com Ivy?"
Jesus.
Não quero ser mau.
Eu tenho tentado
afastá-lo, porque não
quero fazer a pergunta,
mas sei a resposta.
Eu tenho que ir.
Para algum lugar onde
você não esteja falando.
Terminamos, Ivy.
Eu digo quando terminarmos.
Foda-se você e sua amiga baleia
suicida em busca de atenção.
Estou falando sério, terminamos.
Olhe para nós.
Multar. Terminamos. Mas
terminamos porque eu decidi!
Você não.
Você é-- Você é um
bom advogado, certo?
Sim. Quero dizer,
principalmente imóveis, mas o
divórcio tem a ver
principalmente com imóveis.
O quê, então você...
você nunca fez isso?
Não exatamente, mas são
praticamente todos iguais.
Relaxar. -É um dia triste, cara.
-Sim.
Como você e Amy fazem isso funcionar?
Não sei. Inércia.
O que? Achei que vocês eram bons.
Não, nós somos. Estamos bem.
É como se, quando
éramos jovens, eu soubesse
o que ela ia dizer antes
mesmo de ela dizer.
E agora, às vezes não sei o que ela
disse, mesmo depois de ela ter dito.
Certo.
Mas, você sabe, eu a amo.
Então, é isso.
Tudo bem.
Vamos vencer essa coisa.
Sim.
Não fale.
-Bruno, sente-se.
-Desculpe, o que está acontecendo?
Eleanor, você não pode trazer o cachorro.
É meu animal de apoio emocional.
É um cachorro perigoso.
Só quando parece que estou ameaçado.
É uma tática idiota e você sabe disso.
Isso não é um clichê meio estranho?
Você sabe, a coisa feroz
do advogado de divórcio.
Sim, mas apenas...
Ivy, é ele?
Sim, este é ele.
Meu nome é Theo.
Bem, isso é um aparte pessoal, mas o fato de
ela ter deixado você transar com ela deveria
ser suficiente para ela
reivindicar cada dólar.
-Uau.
-Jesus.
Ok, deixe-me explicar antes que
esse idiota me aborreça até a morte.
Ela tem vivido e apoiado
esse pedaço de merda,
carregando seus intermináveis ​​fracassos e
necessidades, "Mamãe, me ajude"
angústia há 15 anos.
Então concorde que você vai se foder agora,
nunca mais veremos você, e ela vai te dar cem mil.
OK...
Meus pensamentos, que tal tomarmos 25%
dos restaurantes e da casa, e vamos ficar bem?
OK, olha, eu só quero a casa.
-Não fale.
-Você não vai ficar com a casa.
Não fale.
Ok, bem, isso parece estar dentro
do nosso limite, então vamos-- Ok,
espere, meu cliente projetou e
construiu aquela porra de casa
premiada, que sua prostituta sociopata
de cliente agora reivindica como dela.
-Barry!
-Barry! Buraco de prostituta?
O que? Achei que os
advogados estavam sendo maus.
Não é isso... Não?
Faz parte do teatro. Por favor,
não fale, é muito prejudicial.
Vamos ser um pouco
mais britânicos sobre isso.
Educado, cortês, racional.
Sim, não está em nosso
sangue pilhar, assassinar e
escravizar outras culturas
para conseguir o que queremos.
-Não fale.
Ok, queremos tudo. O fim.
Isso não é negociação.
Não, está ganhando.
Cem mil e ele sai daqui
com o rosto ainda grudado.
Certo, Bruno?
Você não pode ficar com a casa,
Ivy. Eu projetei isso. Eu construí isso.
É tudo que eu quero. Você
pode ter tudo. Todo o resto.
Eu fico com a casa. Saímos
daqui, aperto de mão firme,
-e continuar com nossas vidas.
-Nós aceitamos.
-Não.
-Não?
Você quer o divórcio,
Eu quero a casa.
Estamos vencendo aqui.
Você consegue a empresa,
compra uma casa nova.
Não.
Eu posso ouvir o que eles estão dizendo.
Ok, nós pegamos a casa também.
O fim.
Não!
Não há acordo.
Bruno, sente-se e cale a boca.
E daí?
Não estamos em lugar nenhum.
Parece que sim.
Barry, você e Amy vão
ao Harvest Moon Festival?
Sim, Amy adora.
Eu também.
É um pouco tribal
demais para mim
porque tenho zumbido, mas estaremos lá.
-Bom.
-Desculpe, podemos nos concentrar em nós?
Tudo bem.
Multar.
Sim.
Mas estou falando como seu amigo agora.
Talvez repensem isso, pessoal.
Quero dizer...
Eu sei que muita coisa
aconteceu, mas você é ótimo.
E vocês são ótimos juntos.
Quero dizer, claro, alguns dias parece horrível, e vocês querem
esfolar um ao outro vivo, mas tem dias que isso não acontece, certo?
É bom ter alguém.
E meu conselho seria...
tente se concentrar nesses dias,
acene com a cabeça quando quiser balançar a
cabeça, e apenas diga: "Que porra é essa?"
E sempre pense em outras
pessoas quando fizer sexo.
Isso é padrão.
Você consegue.
Bem, isso foi simplesmente adorável, Barry.
Ainda estamos conseguindo a porra da casa.
Vamos, Ivy.
Ela é muito boa... em direito.
Vou separar você até que você
me implore para ficar com esta casa.
Bem, posso suportar muita
miséria. Isso está comprovado.
Você não tem ideia de como
fui gentil com você, senhor.
Vou cuidar da casa, Ivy.
Eu projetei e construí.
E eu paguei por isso.
-O que você está queimando?
-Seus livros de receitas.
Esta é a primeira edição de Escoffier de
1907, Livro de receitas do idiota francês.
Este eu cobri com conhaque, então
acho que o termo correto é "flambé"
.
Chamada recebida de Hattie e Roy.
-Você contou a eles?
-Eu não tive coragem.
Nem eu.
Responder.
Olá, mãe.
Olá, pai.
Oi!
Ei. Ouvimos dizer que
você está se divorciando.
Como?
Instagram de Barry.
Estamos muito felizes por você.
-Você...
-O que?
Nós sonhamos com isso.
Queríamos apenas
dizer que admiramos sua
coragem em libertar
uns aos outros da terrível
espiral mortal em que vocês estiveram na última década.
Tenho que correr.
Literalmente.
32k.
-Amo você!
Tchau!
-Falo com você.
O que é aquilo?
Estou queimando seu musgo verde.
Linda cor de fumaça.
Você não conseguiria isso
com o musgo americano.
Olá, Hal. Toque polca no volume
máximo em loop na sala 14.
Nenhuma substituição de Ivy.
Hal!
Desligue isso!
-Tranque a porta do quarto 14.
-Hal! Desligue isso!
-Durante cinco horas.
-Téo!
Seu idiota!
Téo!
-Abaixe o volume, Hal.
-Oh meu Deus!
Ivy, aqui está um
acordo que me dá a casa.
Por favor assine.
Volume completo, por favor, Hal.
-Desculpe, querido. Não consigo ouvir você.
-Vou cagar no seu travesseiro!
Foda-se!
-Amy?
-Oi.
Você está bem?
Barry estava preocupado que vocês
estivessem tentando destruir um ao outro.
Somente se necessário.
Espero que ela veja a razão quando
suas orelhas começarem a sangrar.
Tenho que verificar sua
energia. Com licença.
Desculpe.
Isso é muito sombrio, Theo.
Muito escuro.
Eu preciso disso, Amy.
Estou ficando com a casa.
Mas o que é uma casa comparada
com a casa que é o nosso corpo?
Talvez você precise dirigir
até o México com um amigo.
E tomamos peiote.
Bebemos tequila.
E nós esfregamos e esfregamos.
E então temos taco
após taco após taco.
Muito quente.
OK. Obrigado pela gentil oferta, se for uma
metáfora confusa, mas não vou sair de casa.
Você realmente se
levantaria e deixaria Barry?
Sair de Barry?
O que?
Não, não, não.
Estou procurando
uma noite estranha, ok?
Para que eu possa esquecer que tenho
40 anos e meu rosto está derretendo.
E meus órgãos provavelmente estão preparando
algo no Estágio IV enquanto conversamos.
Mas eu sei quem eu quero
que me leve para a quimioterapia
e esse é o meu grande e idiota marido estúpido, Barry.
De qualquer forma, me
ligue quando você for racional.
Hal, é a Ivy.
Sim, Ivy.
Você pode abrir minha agenda, por favor?
Ah, porra.
Todos os nossos pedidos de pescado são
cancelados para toda a cadeia em todo o país?
Meu diário está em branco.
-Para hoje?
-Diariamente.
Por que pedimos duas toneladas de Cheez
Whizz e quatro toneladas de marshmallow?
-Idiota.
-É emocionante. Seja o que for.
Seu gênio louco.
Ah, que bom.
Você está acordado.
Olha, tenho aprendido IA sozinho.
É você.
Deixe-me contar um segredo
engraçado e engraçado.
Eu deliberadamente estraguei o prédio.
Sim. Eu projetei isso para se
desfazer, como a porra do Lego.
As pessoas têm que
aprender que nada é sólido.
Além desta rocha.
Isso é... isso é um cachimbo de crack?
É chamado de deepfake.
Não é divertido?
Além disso, o fim da civilização ocidental.
Ivy, o que você está
fazendo com... Esse é meu--
Seu telefone?
Sim, bem temido.
Vou enviar isso para todos os
seus clientes com a legenda: "Fumem
a verdade, vadias"
.
A menos que você entregue a casa
para mim agora. Engraçado. Você--
Muito lento!
Ah, porra.
Você fica fofo quando espancado.
Ei, como você está?
Coma mais comida.
Oi.
Muito obrigado.
Que bom ver você.
Olá, Ivy.
Todo inverno, Tenho uma
verruga entre os dedos dos pés.
É brilhante pra caralho
quando ralado no seu ragu.
Adicione o cogumelo simples.
Cogumelo-cogumelo-cogumelo-cogumelo!
Assine a porra dos papéis, Ivy.
ou nunca terminará.
Meu Deus, não!
E a toupeira.
Bem, é marrom.
-Mole está indo.
-Não! Não vá. Toupeira não vai.
-O que você está fazendo?
-Quem comeu os cogumelos?
Todo mundo.
Não, não!
Absolutamente não.
Não coma.
Não, não.
Dê-me isso!
Não, desculpe.
Não coma isso!
Não, não, não, não.
Coloque suas roupas de volta!
Pare de ser nojento!
Não coma isso, porra!
Não está funcionando?
Restaurante fechado por ordem
de saúde, então noite de folga.
Vergonha.
Você?
Fui demitido por todos os meus clientes.
Doce.
Isso parece ótimo.
Risoto de urtiga igual ao que
comemos naquele lugarzinho da Itália.
Aqui.
-Esplêndido.
-Que?
Floresta Negra de
Dennings. Sim, você pode.
Deixe-me projetar para você
uma casa incrível a muitos, muitos
milhares de quilômetros daqui, e
então você me dá a escritura desta casa.
Podemos até fazer sexo
nostálgico de despedida.
Então admita que tivemos
uma boa corrida e caímos
em uma vala, o que nos desfigurou e matou nosso amor.
Mas que agora, estamos
entrando em uma nova fase.
Uma vida mais feliz.
O que há nisso?
É isto...
Framboesas?
Sim.
Eu os amarrei.
Mas o sabor das cerejas mascara bem, mas,
novamente, você tem um paladar notoriamente brilhante.
Ah Merda.
Você é alérgico, não é?
Não entrar em pânico. Está
tudo sob controle, meu querido.
Aqui está a epinefrina que é a
solução para o seu problema.
-O que você está...
-E aqui está um novo contrato, entregando a casa para mim.
Seu idiota.
Eu não posso acreditar...
Nós realmente precisamos
nos separar. Isso é insuportável.
É simples. Assine isso.
Eu apunhalo você com isso.
-Seguimos em frente com nossas vidas.
-Nunca.
Eu realmente acho que é
a melhor solução para nós.
Se você morrer, eu herdarei
a casa de qualquer maneira.
Então, de qualquer forma, é uma situação
elegante em que todos ganham para mim.
Hera.
Cristo.
Basta assinar o papel.
Não seja louco.
Basta assinar!
Graças a Cristo.
Você teria me deixado morrer.
Não. Eu sabia que você iria assinar.
E eu agradeço.
-Quem?
-O que?
Obrigado a quem?
Zendaya?
Você sabe que eu nunca iria
deixar você morrer, Ivy. EU--
Se você está procurando as bandeiras
brancas, Acho que eles estão no camarim.
Começando a pensar que as coisas
estão ficando um pouco fora de controle.
-Você acha?
-Apenas um instinto.
Guarde a arma, Ivy.
Você precisa ir embora, Theo.
Ou o quê?
Você vai atirar em mim?
Bem, não se você for embora.
Tenho quase certeza de que nunca o carregamos...
-Tenho certeza que sim. -
Jesus!
Hera!
-Saia, Theo!
-O que você se tornou?
Quero dizer, basta olhar para si mesmo!
Você não acha que eu sei?
Tentar amar você
me deixou curvado e
distorcido porque você
é uma pessoa impossível!
Claro, você tem uma arma
porque é imprudente, Ivy!
Foi isso que nos matou.
Seu egoísmo.
Bebendo tarde da noite
sem fim com os garçons.
Malditos milhões de
escolhas que não eram nós!
Eu deveria estar aqui
vendo você se masturbar
sobre azulejos franceses enquanto polia sua
auto-imagem reconstruindo
nossos filhos e esta porra de casa!
Você me abandonou. Eu
precisava de alguma coisa!
Você nunca olhou para mim, Theo.
Algumas noites eu esperava uma hora, talvez dois,
pensando: "Ele vai olhar para mim? Ele quer saber quem eu sou?"
Eu sabia quem você era. Eu simplesmente
não me importava mais com isso.
Eu nem fiz isso, mas parecia
um momento apropriado.
Merda!
Lembre-se, este é um gatilho
capilar. É muito perigoso!
Eu iria embora se fosse você, Theo.
Porra! Você só está me
deixando mais furioso!
Hera. Nós dois dissemos
coisas que não queríamos dizer.
-Eu quis dizer eles!
-Eu quis dizer eles também!
Oh meu Deus! Você não se
importa se eu estiver morto!
Você tem a porra de uma arma, Ivy!
Tenho frutas e utensílios.
Sim, obrigado por me lembrar!
O maldito fogão feio da Julia Child!
Não o fogão!
Isso não!
Não!
Largue a arma!
OK!
Você vai, porra--
Hal, luzes apagadas.
Hal, acende.
Eu acertei!
Mirei e acertei!
Hera.
Você está sendo ridículo.
Apenas me dê a casa.
Você consegue o negócio.
Nós dois conseguimos algo que amamos.
Eu deveria ser aquilo que você ama.
Você estava.
Você estava fodendo tudo comigo.
Você parou.
Você não deveria parar.
-Você parou.
-Você parou primeiro!
-Eu nunca parei!
-Mentiroso!
Desacelerar!
-Hal, tranque a porta.
-Hal, destranque a porta.
-Destranque a porta!
Hal, tranque a porta.
Você quis dizer o que acabou
de dizer, que você nunca parou?
Ou apenas o fato de eu estar te
perseguindo com uma arma, certo?
Não. Não, eu quis dizer isso.
Por que me deixar então?
Porque você me odiava
e eu não aguentava.
Eu não.
Você não parecia estar com dor
suficiente pelo que aconteceu conosco.
Eu era.
Eu sou.
É só...
É difícil demonstrar isso, sabe?
Difícil ver isso.
Hal, destranque a porta.
A verdade é que duvido Eu poderia
viver sem você de qualquer maneira.
E eu, você.
Então, pacto de assassinato e suicídio?
Somos tão bons com palavras.
E ainda assim nunca conseguimos
encontrar aqueles de que precisávamos.
Fui descuidado com você.
Você estava ferido e eu estava tão perdido em
minha própria dor que não consegui chegar até você.
Eu fui cruel.
Eu pensei que éramos inexpugnáveis,
e você era minha pessoa no mundo.
Eu sinto muito.
Ah, caramba.
Jesus, de fato.
Quer dizer, nós quase...
Eu sei.
Maldito inferno!
Se você não jogasse como
uma criança sem fôlego.
Ou você atira como uma toupeira confusa.
Você é corajoso por
ainda aparecer assim.
Eu queria tentar uma última vez.
É assustador o quão perto
estivemos de nos perder.
Que dia.
Sorte nossa.
Sempre fui.
Lembra quando nos conhecemos?
Bom dia.
A morte nos separe.
Hal... toque nossa música e acenda o fogo.